Домашнее задание к уроку 6:

Взять реализованный код в рамках последних семинаров и продемонстрировать применение принципов, усвоенных на семинаре.
Нужно в проекте прокомментировать участки кода, которые рефакторим, какой принцип применяем и почему.

***Данный код из домашнего задания по 5 уроку, доделанный под принципы SOLID.***

***

*1. **S** - Single Responsibility Principle - принцип единственной ответственности:*

Данный принцип выражается в коде через то, что каждый класс имеет свою зону ответственности. 
Класс "PhoneContact" - выступает, как основная карточка каждого контакта. Класс "Birth" - зангимается только возвращением даты рождения контакта. Класс "PhoneService" проводит основные операции с контактами. Для более лучшего улучшения можно было бы разделить (или добавить дополнительные) классы, которые работают конкретно с конкретно одним типом данных. Но подумал, что это лишнее и не стал реализовывать.

***

*2. **O** - Open closed Principle - принцип открытости-закрытости:*

Данный принцип выражается в коде через использования интерфейсов: "DataService", "Formatter". 
Тем самым классы открыты для расширения, но закрыты для изменения.

***

*3. **L** - Liskov substitution Principle - принцип подстановки Барбары Лисков:*

Данный принцип выражается в коде через использования абстрактного класса "Contact" как родительского и наследование от него классом "PhoneContact".

***

*4. **I** -  Interface Segregation Principle - принцип разделения интерфейсов:*

Данный принцип выражается в коде через разделения интерфейсов, которые выполняют конкретную функцию. Так, интерфейс "DataService" реализует действия связанные с контактом, а интерфейс "Formatter" реализует действия связанные с форматом контакта.

***

*5. **D** - Dependency Inversion Principle - принцип инверсии зависимостей.*

Данный принцип выражается в коде через интерфейс "Formatter", enum-класс "FormatContact" и классов "VсfFormatter", "DbFormatter".
Модули верхнего уровня не зависят от модулей нижнего уровня.


























